Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Changgeng.
Como eu poderia esquecer esse nome?
Todos os meus fracassos
Tudo isso graças a ele.
Quero vingança.
Vou matá-lo.
A batalha do Mar do Sul teve um custo muito alto.
Você ainda não se recuperou.
Por enquanto, descanse e recupere as energias.
Quanto às outras coisas,
Não dê atenção a eles.
Certo.
Não se preocupe.
Mestre Jin Chan,
Sobre a Seita da Divindade do Mar...
Ao Yi retorna agora ao Palácio do Dragão.
Não é coincidência.
É um plano de Changgeng.
Ele está aqui para vingar a Seita da Ascensão.
Tenha pena do nosso príncipe herdeiro.
Tem estado tão inquieto ultimamente,
Inadequado para grandes tarefas.
Sua queda ocorreu devido a dois eventos:
Jiang Si'er o deixando,
e sua derrota no Mar do Sul.
Ambos foram causados
por Changgeng.
Mestre, você quer dizer...
Ele percebeu nossa farsa,
Então ele quer arruinar o Primeiro Príncipe.
Apoie Ao Yi,
e esmagar nosso plano.
Aquele Changgeng desprezível.
Agora o príncipe herdeiro é inútil.
O grande plano de Westdawn
Provavelmente não se pode confiar nele.
Que tal se nós...
O Primeiro Príncipe
É um peão que plantamos há muito tempo.
Não posso abandoná-lo facilmente.
Changgeng pode arruinar meu peão.
Então por que eu não consigo arruinar o dele?
[Episódio 23]
Sênior.
Aqui.
Eu colhi todo tipo de ervas.
e fiz este sachê para você.
Cheire de vez em quando.
Obrigado, senhor.
Como é?
Parece que
Eu consigo sentir o cheiro mesmo.
Mentiroso.
Basta lembrar,
Agora você pertence à Ilha da Tartaruga.
Se alguém de fora implicar com você,
não se preocupe.
Vou dar uma lição neles por você.
Assim que eu reviver o Clã do Dragão
e governar o Mar do Leste,
Eu vou te encontrar.
Seja lá o que o Clã do Dragão lhe deva,
Eu lhe pagarei minha dívida.
Cem vezes.
Quem está aí?
Por favor, levante-se.
Por que você ainda está aqui?
Viemos trazer roupas novas para vocês.
Pensamos em ajudar você a mudar.
Você não precisa mais fazer isso.
Consigo me lavar e me vestir sozinha.
Bem...
Você pode voltar.
Sim.
Por favor, mostre-me o caminho.
Senior é um tarado de marca maior.
Ele vê uma linda fada e ele...
Ops.
Lan Ling'e.
Não fale assim do Senior.
Já que ele se desviou,
Devo ser a sua luz guia.
Estou chegando.
Sênior.
Senhor, onde você está?
Será porque minhas pernas são muito curtas?
Sênior. Sênior.
Não, minhas pernas são bem compridas.
Senhor, você não deixou pegadas.
Sênior.
O que fazer?
Nada mal.
Jiu...
Ling'e.
Parece Changshou
Discretamente, posicionou-se aqui.
Tia, por que você está aqui?
Como era de se esperar do veterano Changshou.
Ele até previu que o seguiríamos.
Changshou é um grande pervertido.
Quando ele vê uma linda fada...
- Exatamente.
- Não.
Ele foi enfeitiçado e desviado do caminho certo.
O Grão-Senhor me confiou esta tarefa.
Com alta resistência.
Eu preciso proteger a todos.
Desta vez,
Deixe-me ser uma luz guia.
Para proteger o Sênior Changshou.
Vocês dois estavam me ouvindo escondido.
O que você disse?
Viemos todos pelo Senior,
Portanto, nossos corações devem estar alinhados.
Uma pena que Changshou tenha nos enganado.
Parece que não conseguiremos pará-lo hoje.
Proteger os idosos é nosso dever.
Muito bem dito.
A partir de hoje,
Nosso Trio Guardião de Changshou
está oficialmente formada.
Exatamente, vamos separá-los...
Não. Proteja os idosos.
Quem está ali?
Esconder.
Yunxiao.
Por que você está aqui?
Deixa eu te contar,
Nunca aja de forma imprudente.
Se você arruinar o plano geral,
As consequências serão...
Boa noite, Yunxiao.
Bem, eu...
O Palácio do Dragão é enorme.
Difícil encontrar o banheiro.
Pare aí mesmo.
Quem é você?
Eu te conheço?
Um discípulo humano de nível inferior como você,
me visitando tarde da noite,
o que você quer?
Com vontade de roubar algumas lições de feitiço,
Ou será que está à procura de romance?
Não, eu...
Até mesmo um pirralho como você do Clã Humano
Pode ser um cultivador?
Você ousa dizer que nossa Seita da Apreensão
recrutar de forma imprudente?
Se não fosse pelo Palácio do Dragão,
Eu com certeza te daria uma lição.
Se perder.
Sim, sim.
Desculpe incomodar.
Caros amigos,
Sua Majestade ordenou
Que você se alimente e se hidrate bem hoje.
Vocês devem se divertir.
Eu, a Tartaruga, farei o primeiro brinde.
Dê uma mordida.
Encha para mim.
O que é Yunxiao...?
Tia. Idosa.
Júnior.
Sênior.
Parei de beber. Pode continuar.
OK.
Onde você está indo?
Partindo para o trabalho.
Trabalhar?
Para quê?
Nossa seita da divindade marinha adora trabalhar.
O trabalho traz alegria. Todos juntos agora.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre.
Vamos.
Tudo bem.
Abram caminho.
O que você está fazendo?
Trabalhando.
Você está louco?
Certo.
Para onde vou com eles?
A lavagem cerebral da Seita da Divindade do Mar
É muito forte.
Temos que ter cuidado.
Alto imortal.
Alto imortal?
Alto imortal!
Está me ligando?
Alto imortal.
Vamos tomar um drinque.
Saúde!
Vamos brindar a...
Oh meu Deus.
Tão direto assim?
Quem a Corte Celestial enviou?
Seria o Imortal do Vinho?
Sua Majestade.
Não creio que exista tal postagem.
Certo. Não existe essa posição.
Deixe-me perguntar.
Alto imortal.
Na Corte Celestial,
Qual é o seu cargo?
Changshou, o que devo dizer?
Qual a posição exatamente?
Diga a verdade.
Alto imortal, qual é a sua posição?
Parece ter dificuldade de audição.
Sua Majestade.
Eu trabalho na Vara de Casamentos.
Gerenciando casamentos nos Três Reinos,
conhecido pelas pessoas
como Ancião da Lua.
Ancião da Lua?
Ancião da Lua.
Você poderia amarrar um fio vermelho para mim?
Basta um, por favor.
Eu primeiro.
Eu cheguei aqui primeiro.
Um de cada vez.
Todos recebem uma combinação.
Suficiente!
Como costumo te ensinar?
Em meio a um pouco de romance pessoal,
Você envergonhou nosso Palácio do Dragão.
perante o Imortal Celestial.
Sair.
Camarões não podem se casar.
Tudo bem?
Os camarões não conseguem, mas os dragões conseguem.
Ancião da Lua, eu realmente sinto muito.
Peço desculpas pelo constrangimento.
Em nome deles, peço desculpas a você.
Não há necessidade disso.
Vamos compartilhar um gesto de braços cruzados...
Não, um drinque para uma conversa franca.
Ancião da Lua,
Quero ter mais algumas concubinas.
O que você diz?
Rei Dragão, você é tão...
Tão vigoroso.
Isso é um absurdo.
Nosso Clã do Dragão do Mar do Leste
é a cabeça dos dragões,
Mestre dos Quatro Mares.
O enviado que a Corte Celestial enviou
É apenas um mero funcionário de cartório de casamentos.
O que?
Olhando para nós de cima?
Não fique com raiva.
Jia, por que esse temperamento?
Desde a Corte Celestial
enviou este imortal de alta patente para cá,
Isso significa
Não se esqueceu do nosso Clã dos Dragões.
Isso é bom.
Sim.
Por que tanta raiva? Vamos lá.
Pai, você está enganado.
Se a Corte Celestial realmente nos valorizasse,
Eles enviariam um poderoso general.
Para treinar com nossos guerreiros.
Se ele realmente tem a habilidade,
Nós, naturalmente, ficaríamos convencidos.
Mas agora,
Enviar um mero Ancião da Lua?
Posso perguntar que poder você tem?
Em que estágio você foi cultivado?
A bebida esfriou.
Jia tem razão.
Esfriou.
Não, espere.
Já que você é uma divindade celestial,
Você deve conhecer algum poder mágico.
Mostre-nos um truque para todos verem.
Eu apenas amarro fios.
Bem,
Eu, Ao Jia, Príncipe Herdeiro
do Palácio do Dragão,
seria uma honra
Para divertir o alto imortal.
Por favor.
Trocar a bebida pela briga?
O que?
Eu não sou...
Assustado?
Estou com medo? Eu...
Pai.
Tenho algo a relatar.
Conte-me mais tarde.
O Ancião da Lua veio desta vez.
precisamente porque
a Corte Celestial
me concedeu o casamento.
O Pequeno Príncipe vai se casar?
Parabéns.
Yi, uma questão tão importante,
Por que você não me contou antes?
Qual das duas mulheres é essa?
Será que ela conseguirá rivalizar com o Segundo Príncipe dos Mares do Leste?
Pai.
Ela é...
Fale. Quem é?
Princesa sereia Jiang Si'er.
Por decreto do Imperador Celestial,
Estou disposta a me casar com Ao Yi.
Você?
Casar?
Isso mesmo.
Mas...
Por que me obrigar a casar?
Porque você deve liderar o Mar do Leste.
Administrar a Terra Proibida.
Gerenciando terras proibidas
Permite que você lute contra a Seita do Amanhecer Ocidental.
Combatendo a Seita da Aurora Ocidental
exige liderar o Mar do Leste,
e substituindo seu irmão Ao Jia.
Então...
Então,
Você quer que eu me case com Si'er?
Exatamente.
Se isso puder impedir a Grande Tribulação,
Posso aceitar isso.
Sem chance.
Sempre considerei Si'er como minha cunhada.
Como posso me casar com ela?
Reis do Clã do Dragão do Mar do Leste
Historicamente, casavam-se entre si com sereias.
para garantir nosso apoio.
Isso é estratégia.
Então,
Posso aceitar.
Alteza, disse o senhor
Se Changgeng lhe pedisse um favor,
Você completaria a missão que ele lhe deu.
Certo?
Eu disse isso sim.
Então você veio me pedir um conselho.
por causa da missão
Changgeng deu a você,
Não é mesmo?
Você tem boas ideias, mas...
Você está voltando desta vez.
É para a Grande Tribulação,
Não deixando margem para erros.
Para os Três Reinos,
e para cumprir a missão de Changgeng,
Você não pode sacrificar um pouquinho?
Você não consegue?
Prometo que será um casamento de mentira.
Nada de íntimo jamais acontecerá.
E aí?
Você está com calor?
Não, estou apenas muito feliz.
Porque discutimos algumas coisas
assuntos bastante embaraçosos.
Li Changshou.
Se eu concordar com isso,
Você pode me ajudar a encontrar meu veterano?
Claro.
Assim que você se tornar Rei do Mar do Leste,
e com a ajuda da Corte Celestial,
Encontrar alguém será fácil.
O que você disse?
Jia.
Silêncio. Ainda não perguntei a ela.
Pai.
Jiang Si'er rompeu um noivado uma vez.
E foi você quem decretou
que os clãs dos Dragões e das Sereias romperam laços.
O Mar do Leste é a cabeça
dos Quatro Mares.
Como ela pode simplesmente ir embora quando quiser?
E voltar quando bem entender?
Rei Dragão.
É o seguinte.
Na Corte Celestial,
Eu supervisiono todos os casamentos.
Nos Três Reinos.
Desta vez eu vim.
Para que esse casamento aconteça.
Para demonstrar a sinceridade da Corte Celestial,
Preparamos um presente generoso.
Aqui você vai.
Recuperação de itens vazios?
Impressionante.
Sênior.
Você usou seu feitiço.
Na Guerra entre Bruxas e Demônios da Era Primordial,
Os herdeiros da Bruxa Ancestral usaram o sangue.
de seus ancestrais para forjar uma espada.
Chamava-se
A Espada da Pregênese.
Na Guerra entre Deuses e Demônios, há 1.000 anos,
O Imperador Demônio pôs as mãos nele.
Confiando nesta Espada da Pregênese,
Ele banhou os Três Reinos em sangue.
É eficaz contra magia, mas não contra Artes Demoníacas.
Foi assim que o Imperador Demônio
devastou os Três Reinos.
Você realmente conhece isso muito bem.
Mas, infelizmente, a espada se partiu em três.
O que tenho em minhas mãos
é uma dessas três peças.
Sim, exatamente.
Esta é a Espada da Pregênese.
Eu reconheço isso.
Se você concordar
para deixar Ao Yi e Jiang Si'er
casar-se em três dias,
A Corte Celestial está disposta a lhe dar
o fragmento
Como um gesto de nossa sinceridade.
Essas palavras são verdadeiras?
Absolutamente verdade.
Bom.
Yi.
Vocês dois realmente desejam se casar?
Pai.
Eu faço.
Eu também.
Feito.
Ministro Tartaruga, vamos lá, beba.
Venha. Sente-se aqui.
Vamos.
Vir.
Perfeito. Vamos lá.
Vamos.
Jiang Si'er.
Você está criando uma divisão.
entre nós, irmãos.
Para que você leva o Mar do Leste?
O que você pensa que eu sou?
Acabei de reconhecer
Quem é fraco por dentro,
E quem é um verdadeiro herói.
Como você se atreve?
Por favor.
Você quer
Quer lutar comigo?
Irmão,
Sim
é minha noiva.
Não posso deixar você machucá-la.
Sim?
Noivos?
Ótimo. Se você pretende se casar,
Derrote-me primeiro.
Para liderar o Clã do Dragão,
Você deve derrotar seu irmão.
Irmão.
Pelo Clã dos Dragões.
Eu preciso vencer.
Chega de conversa.
Simplesmente lute.
Render.
Crescendo,
Quando foi que você me venceu?
Senhor, você ainda não está atuando?
Não há necessidade.
Mas o Pequeno Príncipe vai perder.
Vamos continuar assistindo.
Desculpe.
Eu não posso perder.
Fluxo do Dragão.
Como você descobriu minha verdadeira forma?
Seu poder é realmente forte,
mas em comparação com os adversários
Eu os conheci no Reino Mortal,
Você ainda fica aquém.
Sênior.
Eu vou te proteger.
Ao Yi absorveu
Ressonância do Eremita do Cloudlink,
ganhando pelo menos
Mil anos de poder espiritual.
Além de sua Profecia do Dragão,
Ele agora possui a força Imortal Áurea.
Ao Jia não é páreo para ele.
Não.
Isso não vai funcionar.
Vamos tentar novamente.
Ao Jia.
Somos irmãos de sangue.
Para restaurar o Clã do Dragão,
Eu preciso de sua ajuda.
Irmão.
Junte-se a mim na restauração do Clã dos Dragões.
Tudo bem?
Laços de sangue e afeição
São todas ilusões.
O que está errado?
Tudo é nada. Todas as artes são vazias.
Formação de proteção. Aberta.
Mosquito do sangue.
Borboletas de papel.
Transformação.
Formação.
Esses movimentos,
Eu já vi todos eles.
Acha que eu não estaria preparado?
Changgeng.
Irmão.
O que está errado?
Jiang Si'er.
Agora vou te mostrar
Quem governa o Mar do Leste.
Transforme-se em um dragão.
Você não pode se transformar aqui.
Beba tudo.
Bebida.
Transforme-se em um dragão.
Por que ele não se transforma em um dragão?
Não é que ele não queira.
Ele simplesmente não consegue.
Ele não pode?
Você já se perguntou...
Por que ele cresceu tão lentamente?
Depois de anos no Palácio do Dragão?
Alguém o detém?
Júnior.
Tenho uma tarefa para você.
O que?
Mais tarde, cause problemas por lá.
Quanto maior, melhor.
Como faço isso?
Faça o que quiser.
Vá agora.
Tudo bem.
Meu.
Quem?
Quem é?
Vamos comemorar.
Meu Deus.
Impressionante.
Voidcity concordou
Ir ao Mar de Sangue e salvar seu clã.
Cultivador.
O que está errado?
Cultivador Wen Jing.
O que é?
Fui derrotado por Changgeng.
Transforme-se em um dragão agora.
Eu não consigo fazer isso.
Você está pronto agora.
Sua Alteza.
Ao Jia usando sua forma de dragão contra você
já desconsidera o afeto fraternal.
Já que ele te trata assim,
Por que se dar ao trabalho de lhe mostrar misericórdia?
Ótima ajuda.
Transforme-se em um dragão!
Dragão Ancestral?
Ao Yi?
Foi você?
Irmão.
Eu ganhei.
Ao Jia,
usando sua forma de dragão
Para atacar seu irmão de surpresa,
tão implacável e cruel,
Como você merece governar o Mar do Leste?
Não.
Agora mesmo eu...
EU...
Eu perdi.
Um acordo é um acordo.
Um acordo é um acordo, certo?
Desejo a vocês dois...
Amor e felicidade.
Irmão.
Nesse caso,
Ninguém se opõe.
ao casamento
entre Ao Yi e Jiang Si'er, certo?
Bom.
Três dias depois,
Realizaremos a cerimônia de casamento.
Ministro Tartaruga, apresse-se e prepare-se.
Sim.
Parabéns, Rei Dragão.
Atendente.
A jarra está vazia.
Traga outra jarra.
Hoje, eu lhe mostrei misericórdia.
Mas ele lutou comigo até a morte.
Se ele não fosse meu irmão,
Eu não teria perdido.
De fato, o Primeiro Príncipe se conteve.
O Pequeno Príncipe está sendo irracional.
Certo.
Dragão dourado.
O dragão dourado que encontramos
no Mar do Sul naquele dia
Na verdade, era Ao Yi.
Você foi atacado de surpresa, então.
não se recuperou de ferimentos graves,
É por isso que O Pequeno Príncipe
Tive uma oportunidade hoje.
Você já considerou...
que a questão dos Mares do Sul
Isso também era um plano?
Ao Yi é meu irmão.
Que plano poderia haver?
Se aquele dragão dourado era sua verdadeira forma,
Por que ele não se revelou para você?
Quando você esteve no Mar do Sul?
Bem, talvez seja porque...
Certo.
Desde que Changgeng apareceu,
O Pequeno Príncipe
parou de te obedecer.
Ele deixou o Mar do Leste.
Sem permissão para treinar,
transformado em um dragão
e te atacaram, deixando-te ferido.
E agora, enquanto você ainda está se recuperando,
Ele te derrotou na frente de todos.
Certo.
Um plano.
Ele há muito tempo cobiçava o seu lugar.
Então ele uniu forças com Changgeng.
Agarrar aquilo que você ama
e feriu seu espírito.
Ele não é mais seu irmão.
Ele é
Seu inimigo.
Certo.
Ao Yi
é meu inimigo.
é meu...
Você sempre será meu irmão.
Junte-se a mim na restauração do Clã dos Dragões.
Tudo bem?
Não.
Ao Yi não é meu inimigo.
Ao Yi é meu irmão.
Primeiro Príncipe, você trabalhou muito hoje.
Descanse um pouco.
Mestre Jin Chan.
Você...
Este peão agora é inútil.
Levem-no ao Palácio Oriental.
Tranque-o no quarto e mantenha-o lá.
Mestre, você quer dizer,
Confinar o Primeiro Príncipe?
Matá-lo dá muito trabalho.
Muito bem jogado, Changgeng.
Ele arruinou um dos meus peões.
Sua vitória hoje
É absolutamente crucial. Parabéns.
Eu magoei meu irmão?
Vocês, irmãos
terá bastante tempo
Para restabelecer os laços mais tarde.
Neste momento, nós devemos
Aproveite bem essa vitória.
Mas eu nunca tive a intenção de magoá-lo.
Nossas ações desta vez
preocupação com a segurança do Clã do Dragão
e até mesmo a segurança dos Três Reinos.
Não há mesmo outra maneira?
Devo bater no meu irmão?
Na batalha de hoje,
Se você não tivesse se dedicado ao máximo,
Você teria se magoado com ele.
No campo de batalha, essa é a regra.
Ou você ataca primeiro,
Ou você será derrubado.
Sua Alteza.
A força e a sabedoria
Você demonstrou hoje
Não se parecem em nada com a pessoa que conheci inicialmente.
Você mudou completamente.
Se Changgeng pudesse ver
O quanto você mudou,
Ele certamente ficaria feliz por você.
Certo.
Devo tudo à armadura que você me deu.
O que?
Quero dizer...
Esta armadura. Você me deu.
Eu fiz?
Naquele dia, as empregadas
Trouxeram-me algumas roupas.
Ocultos dentro deles
Era uma armadura selada pelo poder.
O cultivo deles era muito fraco.
para enxergar através disso.
Eles pensaram que eram roupas comuns.
e me deu.
Será que fiz isso?
Devo dizer, discípulo humano
São extremamente atenciosos.
Graças à sua armadura,
Caso contrário, ele teria se machucado hoje.
Essa armadura é um tesouro verdadeiramente raro.
Invulnerável a armas.
E você escondeu isso de nós?
Jogando pelo seguro demais.
Quando aquele dragão
tinha você encurralado,
Ele era o único
Quem me disse para te chamar?
e te contar
Transformar-se e revidar.
Eu disse isso?
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪